 Voce prossegue em direcao a casa de guarda, tenebrosa sobre o que vai encontrar. Quando chega, percebe que e uma casa pequena de somente um andar, com os vidros de ambas as janelas quebrados, com pintura descascando e tendo o que parece ser um bilhete pendurado sem sua porta.
 No bilhete esta escrito: "Quando tudo esta perdido sempre existe um caminho, quando tudo esta perdido sempre existe uma luz.".
 "Mas o que diabos isto quer dizer?" - voce pergunta nao entendendo nada olhando em sua volta, foi quando percebe um cheiro esquisito vindo por entre as árvores que cerca a casa. O cheiro está muito, contudo sendo dificil saber o que e. Ao observar melhor, viu que de entre as arvores, possui um caminho extremamente suspeito, o unico sem ser pelo o que veio.
 "Vai por aqui mesmo."- voca expressa, sem muitas opcoes. Contudo, antes de seguir a procura de seu filho, percebe que em umas das arvores tem pendurado em si um balanço a ponto de cair, com algo encima do mesmo.
