 "O que teria num balanco caindo que seria util agora..." - voce diz sem perceber que seus atos poderiam ter uma consequencia inesperavel.
 Continuou pelo caminho por entre as arvores, em tua busca pela origem do cheiro esquisito. Percebeu entao que o caminho era completamente cercado pela escuridao, nao tendo nada consigo que clareasse seu caminho.
 "Eita..." - suspira desoladamente, so querendo achar seu filho e leva-lo para casa. Mesmo assim prosseguiu, utilizando o odor, que ficava cada vez mais forte, como bussola na espera que encontre algo que ajuda.
 "Couch.. Couch"- começa a tossir quando o cheiro fica extremamente desconfortavel.
 "São barracas??" - pergunta-se em duvida, contudo com esperanca que possa pertencer ao grupo de seu filho. Comeca a correr desesperadamente, sem perceber os obstaculos em seu caminho.
 Você cai em direção ao chao, e antes que possa levantar, algo vindo de entre as arvores te puxa pelas pernas, levando consigo todas as esperancas de encontrar teu filho.
