 "Vai se tem algo util" - diz a si mesmo. Quando aproximou-se percebeu algo... brilhando??
 Em cima do balanco, imperceptivel de longe, esta uma lanterna pequena. Na esperanca que ainda tem alguma energia, você a pega agradecendo quando o objeto fez seu trabalho.
 Com teu caminho iluminado, progredi em direcao as arvores com o cheiro ficando cada vez mais forte.
 "Ainda bem que peguei a lanterna" - expressa quando nota que estaria cercada pela escuridao se nao fosse pela a mesma. Despois de andar sem saber por quanto tempo, comeca a ficar desesperada por nao encontrar nada. E quando que veja... barracas em seu horizonte??
 Comeca a correr, o odor insuportavelmente sendo a unica coisa percebivel cada vez que ficava mais perto. Utilizando tua lanterna, você ilumina teu redor, a procura de algo.
 E quando, infelizmente descobre a origem do cheiro horrivel. Percebe que e o cheiro da morte, vindo dos corpos carbonizados que estão no chao entre as barracas.
 "M-m-meu D-eus, Lu-uke?" - murmura desoladamente, achando que possa ser teu filho. E puxada pelo braco, sendo retirada de repente de seu estupor.
 “LUKE”- abraca teu filho, aliviada que o mesmo esteja vivo. Com pressa, o adolescente comeca te puxar pelo o que diz ser outra saida deste lugar horripilante.
