 Sem pegar o celular de seu filho, voce segue rapidamente o cheiro bizarro passando por entre as arvores avancando para escuridao.
 Nao conseguindo enxergar nada em sua frente, voce acaba tropeçando em algo, caindo em direção ao chao.
 "Mas o que..."- no chao abaixo de voce, tem algo que de alguma maneira assemelha-se... assemelha-se a um corpo... queimado?
 Aterrorizada e sem nada que possa iluminar teu caminho, voce grita e tenta levantar tremendo com seu corpo irrequieto. Em desespero sem saber o que fazer, voce olha ao redor, nao vendo nada.
 Contudo, antes que possa ir em qualquer direcao já e tarde demais: uma mao vinda do alem te agarra pelo pescoco por tras sendo, infelizmente, a escuridao plena a ultima coisa que voce ve...
