 Com as maos tremulas, voce abaixa e pega o celular de seu filho percebendo que ainda resta alguma bateria, contudo sem sinal a vista. Voce segura o dispositivo em sua mao, usando-o receosamente para iluminar o caminho para a escuridao por tras as arvores.
 Prosseguiu por entre as florestas com seu caminho iluminado pelo flash do celular, ate que a distante, voce comeca a perceber algo em seu horizonte.
 'Sao barracas?... ''- voce pergunta a si mesmo. Voce continua em seu caminho ate ao que aparecer antes ter sido um acampamento, estando agora completamente destruido e... incendiado?
 'LUKE!' - voce esbraveja acelerando teu passo quando percebe uma movimentacao por de tras das barracas. Chegando, ve seu filho desacordado no chao, amarrado completamente por cordas.
 'LUKE, MEU FILHO!!' - chora desesperada sem nenhuma nocao do que fazer. Voce vai ate ele, tentando acorda-lo desesperadamente. Ele acorda desnorteado, relatando momento depois que nao sabe o que aconteceu.
 Voce nao se preocupa em saber, somente quer sair neste lugar horripilante. Luke sabe outro caminho, mostrando o mesmo enquanto voca ilumina o caminho.
